Itsuka juuryoku no kusari wo
Someday we'll shatter the chains of gravity
tachikiri kimi wo tsurete sateraito
and I'll take you along, like a satellite
Kimi o sagashite ano machi e
I came to that city, searching for you
Samayoi aruita yoru no michi
and wandering the streets at night
Juwaki goshi ni kikoeta koe ga
the voice I heard in the telephone
naze ka totemo ki ni natta no
for some reason, I can't get it off my mind
Mitsuketa kimi wa akai hitomi
when I found you, your eyes were red
Nanigoto mo nai furi wa nashi ni shite
discarding any pretense that you were fine
Kuroi numa ni shizumu kimi o houtte oku wake ni wa ikanai
there's no way I could stand back and let you sink into that marsh
Itsuka juuryoku no kusari o toki hanachi sora e tobu sateraito
Someday we'll break free from the chains of gravity and fly to space, like a satellite
Soko ni ikeba karada no omosa mo rokubun no ichi
Once we're the our bodies will weigh one sixth
kimi ga kakaeteru kanashimi ga
I'd be happy if the sorrow that burdens you
sukoshi demo karuku nareba sore de ii
could be lightened, even just a bit
itsuka soko ni kimi o tsureteiku yo
Someday I'll take you and we'll go there
juuryoku no soto e
Beyond the reach of gravity
uchuu ryokou wa muri desu ga
We may not be able to take a vacation to space
Butsuriteki ni takai tokoro e
but let's go somewhere that's physically high
iroiro kangaetemita kekka
I gave it a lot of thought and decided
Mezasu wa minato no akai tou
on the red tower at the harbor
hashittekita furishite
I pretended I'd came running there
mune no kodou no hayasa o kakushitemita no
to hide the fast beating of my heart
kyou wa kimi no te o sukui ageru kenri o morauyo
today I'll ear the right to take your hand and rescue you
kidou erebeeta no you ni
Just like a space elevator,
kumo o nukete noboru yo sateraito
We'll pierce through the clouds, like a satellite
sanbyaku meetoru noboreba sukoshi wa karukunaru kamo ne
Once we've risen 300 meters, perhaps we'll be a bit lighter
tsumari kodomo damashi da keredo
In short this a child's play
imi ga sukoshi demo tsutawareba ii
but I want you to understand, even slightly, what it means
chijou yori mo ue ni tsureteikitai no
I want to take you even above the Earth's surface
juuryoku no soto e
beyond the reach of gravity
miegakureshiteru kimochi wa
My feelings play a shy game of hide and seek
tabun bareteirundarou keredo
but you've probably found them already
ima wa sore ijou kimi o sukuitai egoizumu
but more so than that, saving you is my one selfish desire
taiyou no chikara o karite
By borrowing the strength of the sun
shiroku kagayaiteiru o-tsukisama
the moon glows a brilliant white
onaji you ni tayottekuremasen ka?
Won't you rely on me in the same way?
itsuka juuryoku no kusari o tachikiri kimi o tsurete sateraito
Someday we'll shatter the chains of gravity and I'll take you along, like a satellite
tsurai koto ya kanashii koto mo zenbu rokubun no ichi
then all the pain and sadness will weigh one sixth
uchuusen wa mada saki da keredo
Star ships still lie far in the future,
soko ni tadoritsukeru made no aida
but until we reach that time,
boku no hidarite o nigittetekuremasuka?
Won't you take my left hand and hold it tight?
itsuka juuryoku no soto e tsureteiku yo
Someday, beyond the reach of gravity