kono sora no kagayaki
Is the brilliance of this sky
¿El brillo de este cielo
kimi no mune ni todoiteru?
reaching its way to your heart?
esta alcanzando tu corazón?
yume miteta shirabe wa shizukesa no you ni
The tune you dreamed of is like its quietness
La melodía que soñaste es como su tranquilidad
kimi no te ga mada yume ni tookute mo
Even if your hands are still far from your dream
Incluso si tus manos aún estan lejos de tu sueño
omoidashite yo yasashii koe wo
Recall the tender voice
Recuerda la tierna voz
dareka ga kimi no tame utatta shiawase no koodo
Someone sang the chord of happiness for you
de aquella persona que cantó el acorde de felicidad para ti
sora no woto hibike takaku kanashimi wo koete
The sound of the sky echoes high over your sorrow
El sonido del cielo resuena sobre tu pena
kimi no me ni utsuru mono wa subete hontou no sekai
All of the things reflected in your eyes are the real world
Todas las cosas reflejadas en tus ojos son el mundo real
namida sae kimi wo koko ni todometeokenai
Not even tears can keep you here
Ni siquiera las lágrimas pueden mantenerte aquí
furisosogu hikari no naka ashita wo kanadete
You play the song of tomorrow surrounded in light
Tocas la cancion del mañana rodeado de luz