We fight about minor things
Nos peleamos por cosas sin importancia
And we're not on the same wavelength yet
Y todavía no logramos entendernos
But who cares about that stuff
Pero a quién le importan esas cosas
Because today's a special day
Porque hoy es un día especial
From today, I'll follow you
A partir de hoy, te seguiré
Even if a long-haired ghost
Incluso si un fantasma de pelo largo
Who came out of the TV was in love with you
que salió de la TV estuviera enamorado de ti...
I'd seize your hand, and never let it go
Te tomaría la mano, y nunca la dejaría ir.
Until my last moment comes, I've decided to give you everything
Hasta que llegue mi último momento, he decidido darte todo
My heart dances from the scent of spring
Mi corazón baila con el aroma de la primavera
The two of us take a stroll downtown
Mientras los dos damos un paseo por la ciudad
A partir de hoy, te seguiré
From today, I'll follow you
Incluso si una estrella del espacio que fuera más grande
Even if a star from space that was bigger
que la Tierra se acercara a ti...
than the Earth was drawing close to you
Te tomaría la mano, y nunca la dejaría ir.
I'd seize your hand, and never let it go
Hasta que llegue mi último momento, he decidido darte todo﻿
Until my last moment comes, I've decided to give you everything﻿